---
title: "大连理工2027级MBA/EMBA/MEM奖学金政策发布：六大奖学金最高3万元"
date: 2026-05-28
draft: false
tags: ["MBA", "EMBA", "MEM", "奖学金", "大连理工", "985"]
categories: ["每日动态"]
summary: "大连理工大学经济管理学院发布2027级专业学位硕士奖学金政策，涵盖菁英奖学金、实践奖学金、一企同行奖学金等六大奖项，最高奖励3万元。"
cover:
  image: ""
  hidden: true
---

在全球化浪潮与数字变革交织的时代，你是否期待通过系统化的管理教育成为富有时代商业精神和创新管理思维的未来企业家？大连理工大学专业学位硕士项目为你赋能前行！

为激发广大学子的学习热情与拼搏精神，经济管理学院重磅出击，全方位拓展奖学金奖励范畴。无论你个人成绩斐然，还是所在企业潜力无限，皆有机会斩获殊荣。

## 一、菁英奖学金

面向2027年一志愿报考我校非全日制 MBA/EMBA/MEM 并录取的学生，根据全国联考入学考试初试成绩专业排名评定奖学金。

| 等级 | 奖励金额（每人） |
| --- | --- |
| 一等奖 | 30000元 |
| 二等奖 | 20000元 |
| 三等奖 | 10000元 |

## 二、实践奖学金

面向2027年一志愿报考我校非全日制 MBA/EMBA/MEM并录取的学生，全程参与2026年"未来企业家研学坊"活动并获得证书。

| 专业 | 奖励金额（每人） |
| --- | --- |
| MBA/MEM专业 | 5000元 |
| EMBA专业 | 10000元 |

## 三、一企同行奖学金

2027年入学的非全日制MBA/EMBA/MEM学生，定向就业单位为同一企业或与学院签订合作协议的同一协会会员单位，按实际录取人数执行相应奖励。

| 奖励标准 | 奖励金额（每人） |
| --- | --- |
| 3-5人 | 3000元 |
| 6-10人 | 5000元 |
| 11-15人 | 8000元 |
| 16人以上 | 10000元 |

## 四、马拉松(全马)奖学金

2027年入学的非全日制MBA/EMBA/MEM学生中全马成绩优异的马拉松运动员，入学后可成为"沙赛"、"戈赛"等体育大赛储备队员。

| 奖励标准 | 奖励金额（每人） |
| --- | --- |
| 男子3:15:00以内、女子3:45:00以内 | 5000元 |

> 注：马拉松成绩需是近三年（2024年1月1日以后）在中国马拉松网站可查询到的认证为"A1类赛事"的成绩。

## 五、英才奖学金

面向2027年入学的非全日制MBA/EMBA/MEM学生，满足以下条件之一，且提供有效证明，即可申请**10000元**奖学金：

1. 在《财富》世界500强企业，及其全资子公司、控股子公司、一级分公司或核心分支机构中，担任部门正职及以上高级管理职务
2. 以下企业的创始人、联合创始人或股东兼核心管理者：国家级或省级专精特新企业、专精特新"小巨人"企业、国家级高新技术企业、制造业单项冠军、瞪羚企业、国家或省级企业技术中心等创新型标杆企业之一
3. 持有：法律职业资格证书、注册会计师（CPA）、特许金融分析师（CFA）、一级建造师、执业医师资格证、精算师、国际注册会计师（ACCA）、注册电气工程师、高级经济师等证书之一者
4. 获得省、部级及以上"劳动模范"、"先进生产者"、"先进工作者"等荣誉称号
5. 近三年（从2024年1月1日至2027年入学前）获得发明专利（第一发明人）
6. 近三年，以第一作者身份独著或合著出版具有正规ISBN、公开发行的学术专著，或入选权威畅销榜单、具备市场发行量认证的公开畅销图书；以主编、副主编身份编撰出版省级及以上规划教材、重点建设教材等高质量正式教材
7. 近三年以第一作者发表CSSCI期刊论文或SSCI论文

## 六、在读期间奖学金

### 各项学科竞赛团队奖励金

对于竞赛中获得国家级奖项的参赛学生团队，学院予以奖金奖励，具体分配方案由指导教师及学生团队研究决定。

---

*来源：[大连理工大学经济管理学院](https://mp.weixin.qq.com/s/loiXhiHymmzKzTAtMR7OUw)*
